Kendini zorlamana gerek yok, Lüdaas.
O yarayla oturmak bile zor olmalı.
Yatarak konuşmana izin veriyorum.
E-Evet, efendim…
Ancak…
Eğer oturmayacaksan,
sanırım bacaklarına ihtiyacın yok.
Ş-Şaka yapıyor olmalısınız…!
Majesteleriyle yatarak
konuşmak mı?
Ben, Lüdaas, asla böyle bir
saygısızlık yapmam!
Anlıyorum…
Öyleyse, raporunu dinleyelim.
Üstümüzdeki mavi gökyüzü umutsuzca berrak
Çaresizlik içinde, büyüyen bir öfke hissediyorum
Sanki bizim gibi çaresiz korkaklarla alay edercesine
Sayısız göz bize bakıyor
Bu ruhum tekrar tekrar kırılıyor
Tek yapabildiğim ona sıkıca sarılmak
Kül olacağı güne kadar
Bütün bu kederi içime çektim
Beni şekillendirdi, boyadı
Ama işte böyle buraya geldik, değil mi?
Adım adım, tıpkı nefes almak gibi
Avcumdaki bu sayısız yara izi
Artık solmayan
Benim nişanem, hikâyem
Korkuyla yüzleştim ve onu parçaladım
Ve bir kez daha yanımda yürümesine izin verdim
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Ne kadar gecikti…
Kim?
"Kim" derken?
Kurosaki Bey'den bahsediyorum!
Ona yardım etmeye gitmemiz gerekmez mi?!
Gerek yok.
Düşmanın Ruhsal Basıncı
çoktan yok oldu.
Ayrıca, Kurosaki gibi biri
asla kaybetmez.
Ona yardım etmek gibi
bir niyetim yok.
Emin misin?
Çünkü ben varım.
Ne oldu, Inoue?
Hiçbir şey.
Şey düşünüyordum da,
Kurosaki'yle nasıl bu kadar iyi
arkadaş oldunuz.
İşte seni sevdiğim yön bu, Ishida.
N-Ne diyorsun sen?!
Benimle böyle dalga geçme!
Geldim!
Oh!
Hoş geldin, Kurosaki!
Yaralandın mı?
Hayır, iyiyim, ama…
Ah, özür dilerim, bu benim Ruh Telefonum.
Alo? Ben Yuki--
Ne?
Ne oldu?
Ah, şey…
"GELEN ÇAĞRI"
Tüm birliklere bir mesaj var.
"KONUŞMACI"
Dinleyin.
Size durumu kısaca
özetleyeceğim.
"KONUŞMACI"
ARAŞTIRMA VE GELİŞTİRME
DEPARTMANI – KONTROL ODASI
Sorular sormayın
ARAŞTIRMA VE GELİŞTİRME
DEPARTMANI – KONTROL ODASI
ve ilk seferde dediklerimi
uygulayın.
ARAŞTIRMA VE GELİŞTİRME
DEPARTMANI – KONTROL ODASI
"İLETİLİYOR"
57 dakika önce,
kimliği belirsiz yedi kişi
1. Birlik ofisine sızdı.
52 dakika önce geri çekildiler.
Bir birlik üyesi öldürüldü,
ancak Baş Komutan güvende.
Aynı zaman diliminde,
kimliği belirsiz bir saldırgan
Kokuryo Kapısı yakınında belirdi,
1. Birlik'in nöbet tuttuğu yerde.
Tüm 116 birlik üyesi,
ardından gelen 182 saniyelik
çatışmada öldürüldü.
Teğmen Sasakibe
ölümcül şekilde yaralandı
…ve kısa süre sonra
1. Birlik ofisinde hayatını kaybetti.
Bu olamaz!
Teğmen Sasakibe, Baş Komutan
Yamamoto'nun yanında
yıllardır hizmet eden kişi değil mi?
Yani diyorsun ki
böyle bir adam öldürüldü mü?!
Nihayet…
Bu izinsiz girenlerin kullandığı
giriş ve çıkış rotaları bilinmiyor.
Ancak, Seireitei'yi çevreleyen
Ruh Kalkan Zarı
bozulmuş gibi görünmüyor.
Bu yüzden, onların bunu atlatan
bir ulaşım yöntemi olduğuna
inanıyoruz.
Bundan hoşlanmıyorum…
Sanırım bölgeyi devriye gezeyim…
I…chi…go!
N-Nel?!
Süper Hızlanma!
S-Seni piç…
Bir süredir görüşmemiştik…
ve yaptığın şey bu mu?!
Ichigo… korkunç haberler…
Bize yardım et… Ichigo…
Hueco Mundo…
Hueco Mundo--!
Beş gün, ha?
Evet, Majesteleri…!
Bu, bizim ve Ruh Toplumu'nun
savaşa hazırlanması için
yeterli bir süre--
O gelecekte olacak.
Ha?
İki gün önce,
sınır yoğunluk seviyesini
keşfetmeye çıktığında…
eğer işler böyle devam ederse,
Ruh Toplumu ve
Yaşayanlar Dünyası'nın
yakın gelecekte ruh dengesizliği yüzünden
çökeceğini söylemiştin…
Değil mi?
Lüdaas Friegen…
Şu an karşımda duran sen,
bir peygamber misin?
Ha? Yani, şey…
Cevap ver.
Sana bir peygamber misin diye soruyorum.
Şey… Hayır… Değilim…
O zaman neden uzak gelecekten
bahsediyorsun?
Ben şimdiyi duymak istiyorum.
Ebern…
E-Evet?
Senin övgüye ya da cezaya değer
hiçbir yanın yok.
Ichigo Kurosaki'yi oyalayacak kadar
yeterliydin.
Ah… Ç-Çok teşekkür ederim!
Görevin bitti.
Barışa giden yolda
bir temel taşı olacaksın.
Buna razı mısın?
Neye?
Arrancar askerlerinin savaş eğitimi
gerektirmeyen değerli varlıklar
olduğunu sanıyordum…
Önemi yok.
Başka bir Arrancar buluruz.
Hueco Mundo…
zaten benim mülküm.
Ruh Toplumu'na saldırmak için
kullanacağım pek çok temel taşından biri sadece.
Hueco Mundo mu?
Ne oluyor, Nel?
Hueco Mundo'nun saldırıya uğradığından
ne kastediyorsun?
Kim tarafından?!
Süper Hızlanma!
Vurmadan önce son ana kadar
varlığımı gizlemeye çalıştım!
Bundan kaçabilmen gerçekten
etkileyici, Ichigo Kurosaki!
Hop!
Sadece alt tarafımdan kim olduğumu
anlayamazsın…
Sana açıklayacağım!
Ben…!
Pesche, değil mi?
SEIREITEI – KREMATORYUM
Ateşi yak…
Üzgünüm
seni bu kadar erken
çağırdığım için…
Sorun değil…
Ama doğru mu?
Hueco Mundo ile ilgili…
Doğru.
Lord Barragan ve Lord Stark'ın
ölümlerinden sonra,
Lady Halibel Hueco Mundo'nun
hükümdarıydı…
Ama o…
Kaç…
Git…!
Hadi gidelim!
Lady Halibel!
Lady Halibel'i neden aldıklarını
hiç bilmiyoruz…
Lady Halibel'i ele geçirdiklerine
inanamıyorum!
Kim olduklarını ya da
ne peşinde olduklarını biliyor musunuz?
Hiçbir fikrimiz yok…
Ama birkaç Arrancar'ı
aldıklarından eminiz.
Kaçmaya çalışırken
bizi köşeye sıkıştırdılar
ve Dondochakka'yı kaptılar!
Ichigo Kurosaki…!
Lütfen bize yardım et!
Kurosaki…
Sanırım sormama bile gerek yok.
Onlara yardıma gidiyoruz, değil mi?
Anlattıklarından sonra
onları görmezden gelemem.
Ichigo Kurosaki!
Ichigo…
Üzgünüm ama…
Bu sefer seninle gelemeyeceğim.
Ishida…
Ben bir Quincy'im.
Hollow'lara ya da Arrancar'lara yardım edemem.
Biliyorum.
Quincie'lerin varlık nedeni Hollow'ları yok etmek, değil mi?
Böyle diyeceğini tahmin etmiştim.
Ama seni aramazsam
sonra surat asarsın diye düşündüm.
Kurosaki…
Evet?
Dikkatli ol.
Merak etme.
Sen olmasan da
halledebiliriz.
Bu yeni düşman belki de--
Aman aman…
Görünüşe göre ilginç bir sohbet
ediyorsunuz.
Hueco Mundo'ya bir gezi
ayarlayayım mı?
Majesteleri…
Ebern'e verdiğimiz
Madalyona gelince…
Kullanılmış olduğuna dair
işaretler var…
Ancak…
Tam da doğru zamanda
bana nasıl geldiniz?
Belli değil mi?
Tam pencerenin dışında bekliyordum,
mükemmel fırsat için.
Şaka yapıyorum.
GARGANTA
Hueco Mundo'dan inen iki Arrancar'ı
fark etmemek zor.
GARGANTA
Artı daha önceki savaşınız ve
Ruh Toplumu'ndaki olağandışı hareketlilik…
tedbir almak için yeterli sebeplerdi.
Sen de fark ettin, değil mi?
Kurosaki, olan her şey
birbiriyle bağlantılı.
Artık şaka meselesi değil.
Tamam, çıkma zamanı!
HUECO MUNDO
Hadi, hadi!
Durma! Devam et!
Vay! Havadayız!
Düşman yakınlarda!
Bay Urahara ile genelde böyle olur!
Beni çok iyi tanıyorsun!
Düşüyoruz!
Ha?
Sorun ne?
Hiç… Sesler duydum sandım…
Bu imkânsız.
Ölüler hariç,
orada olan herkes
şu an bizimle.
Hayal görüyorsun.
Haklısın…
Bizi fark etmemiş gibi görünüyorlar.
Esirler arasında Dondochakka var mı?
Hayır, onun Ruhsal Basıncını
hissetmiyorum…
Muhtemelen farklı bir grupta.
Bu yoldan geri dönmediler
çünkü buradaki bütün Hollowların ve
Arrancarların öldüğünü biliyorlar.
Bunu görmek zorunda değilsin.
Bu oldukça korkunç…
İyi değil.
Gerçekten hayatta kalan
kimse yok gibi görünüyor.
Sanırım olmayacak…
Böyle çalışıyorlar.
Gördün mü?
Kullandıkları şey, yoğunlaştırılmış Reishi alevi.
Sayesinde, normalde yanmayan
Hueco Mundo'nun kayaları ve kumu
bile yanıp kül oldu.
Daha önce hiç görmediğimiz güçlerle karşılaşınca,
ne yapacağımızı şaşırdık.
Kaçmaktan başka çaremiz yoktu…
Peki ya götürülenler…
Onları öncü birlik olarak kullanmayı planlıyor olabilirler…
En kötüsü, buradakiler gibi olacaklar…
Anlıyorum…
O halde gidip onları kurtaralım.
Ne?! Bir dakika bekle!
Dondochakka o grupta değil!
Ne fark eder?
Zaten Dondochakka'yı kurtaracağız.
Birkaç Arrancar daha kurtarmak ne değiştirir ki?
Şey… öyle diyince, doğru…
Hey, durun! Hey!
Vay canına…
Kurtarmaya çalıştığı o Arrancar'ların
daha düne kadar düşmanları olduğunu
fark etmiyor mu?
Aynen öyle!
Ama sen biliyordun, değil mi?
Ichigo'nun böyle tepki vereceğini.
Ichigo'nun bir şeyler yapacağını biliyordun.
Bu yüzden tereddüt etmeden ondan yardım istedin.
Biz de gitmeliyiz, Sado!
Doğru.
B-Biz de geliyoruz!
Tamam!
Sıraya geçin!
Duvara sırtınızı dayayıp bekleyin!
Acele edin!
Size iki-üç delik daha açmaktan çekinmeyiz!
STERN RITTER "J"
Şu adam onların lideri gibi…
Hey, bunu gerçekten yapacak mıyız?
Belki de yapmamalıyız…
Seni aptal!
Hiçbir şey yapmazsak,
zaten öleceğiz!
Dikkat, dikkat!
Sessiz olun, lütfen!
Yaşayacak mısınız yoksa ölecek misiniz?!
Hollow'lar ve Arrancar'lar için
bir eleme yarışması düzenleyeceğiz!
Ben...
sağ taraftan başlayarak
herkesi bıçaklayacağım!
Eğer içinizden,
"Hayır, ölmek istemiyorum!" diyen varsa...
Ya da, "Lütfen! Size katılmama izin verin!"
diyen varsa...
O zaman lütfen diz çökün ve
ayakkabılarımızı yalıyormuş gibi yalvarın!
Buradaki herkes, daha önceki saldırımızda
hayatta kalma şansı, zekası ve gücü olan
seçilmiş azınlıksınız!
Lütfen bu fırsatı boşa harcamayın!
"Size katılacağım" dersem,
beni bağışlar mısınız--
Hayır! Tabii ki hayır!
Başvurmak isteyenler,
bir giriş sınavına girmeli!
Bu eleme etkinliği, o sınava girecek
kişileri belirleyecek!
Açıklamamı anlamayanların sonu...
Böyle olacak!
Böyle!
– Kaptan gerçekten herhangi bir Arrancar'ı
– Böyle!
– geri getirme niyetinde mi?
– Hiç de değil.
– Böyle!
Zaten Hueco Mundo'yla ilgilenmiyor.
İşte böyle öleceksiniz!
– Kaptan!
"Kaptan!" demeden önceki
tepki süreniz çok yavaştı.
Ne garip.
Bütün kılıçlarına el koyduğumuzu sanıyordum.
Lord Aizen'in yardımcısı, Loly Aiverrne!
Aynı şekilde, Menoly Mallia!
Bizim gibi bir asta yenileceğimizi
sanmayın!
Yapın.
– Emredersiniz!
Öldürelim mi?
Hayır.
Majesteleri, cesareti olan aptalları
getirmemizi emretti.
Bu ikisi, testi geçti.
Sadece öldürmeyecek kadar cezalandırın.
Ancak, Aizen'in
bu kadar zayıf Arrancar'ları yardımcı seçmesi,
onun o kadar da büyük olmadığını gösteriyor.
Yine de, merhum Aizen'den sonra
Hueco Mundo'yu yöneten Tier Halibel bile,
Majesteleri karşısında
hiçbir şansı yoktu,
bu yüzden şaşırmamalıyım.
Hey, abartma demedim mi…
Kim olduğunuzu sorabilir miyim?
Ha?
Usta Halibel hakkında kötü konuşmaya cüret ediyorsunuz,
ama bizim kim olduğumuzu bilmiyorsunuz?!
Sanırım siz alt rütbeliler gerçekten habersizsiniz!
Görünüşe göre biz yokken Usta Halibel'i ele geçirmişsiniz.
Aizen'in kendini yardımcı ilan eden
o zayıflarını yendiğiniz için havalanmayın.
MILA ROSE / SUN-SUN / APACHE –
TRES BESTIA
Bu da neydi?
Görünüşe göre orada savaş çoktan başlamış!
O Ruhsal Basınçlar Tres Bestia'ya ait!
Oraya ne zaman çıktınız?!
Onlar doğrudan Leydi Halibel'in emrinde çalışır!
Süper güçlü ve süper korkunçlar.
Üstelik,
sürekli birbirlerini yok etmeye çalışan
yamyam canavarlar gibidirler.
Bu çılgın canavarların gelmiş olması,
düşman ordusunun neredeyse yok olduğu anlamına gelir.
– Korkunçlar, Ichigo!
– Nereye gittiğimi göremiyorum, salak!
Bu da ne?
Arkamdan konuşuyor muydunuz?
Salak, hiçbir şey söylemedim.
Daha önemlisi,
şu sümüğünü sil!
Ne harika.
Başka yere bakmamalısın.
Bir önerim var.
Teslim olun.
Aptal mısın?
İddia ettiğiniz kadar güçlü değilsiniz!
Eğer teslim olur
ve bayrağımız altına girerseniz,
sevgili Tier Halibel'inizle birlikte
Majesteleri için çalışabilirsiniz.
Bundan daha büyük bir mutluluk
ne şimdi ne de asla yaşayamazsınız!
– Bizi hafife almayın,
– Bizi hafife almasanız olmaz mı?
– Seni kahrolası dört gözlü maymun!
Aman tanrım,
görüşmeler mi çıkmaza girdi?
Ne kadar da hayal kırıklığına uğratıcı.
1. TAKIM KARARGÂHI –
KOMUTAN TOPLANTI ODASI
İşte tam rapor bu.
1. TAKIM KARARGÂHI –
KOMUTAN TOPLANTI ODASI
isyan ordusunun
sızmasıyla ilgili.
Teşekkürler, Akon.
İzinlisin.
Emredersiniz, komutanım.
Şimdi, bu Ryoka’lar…
şimdilik isyan ordusu
olarak adlandırdığımız…
Kendilerine Wandenreich diyen
bu isyan ordusunun istilası,
Yaşayan Dünya’daki Hollow’ların
son kitlesel kayboluşuyla
bağlantılı.
Yaşayan Dünya’da çok sayıda
Hollow’un yok edilmesi,
ruhlar arasında büyük bir
dengesizliğe yol açtı.
Bu durum, muhtemelen
Yaşayan Dünya’nın ve Ruh Topluluğu’nun
yok olmasına sebep olabilir.
Ruhları silmek…
Zeki komutanlar olarak sizlerin
şimdiye kadar çözdüğünüzden eminim…
Bu isyan ordusu, başkası değil…
…Quinciler.
Geride bıraktığımız her şey
Nefeslerimiz sis gibi karışarak
biçimsiz ve ifadesiz
Uzaklara bakarken gömülü yatıyoruz
Hiçbir şey duyamıyorum
Hiçbir şey kesemiyorum gibi
Sanki batıyorum
Düşüyor, düşüyorum
Dokunmak
Gözler iri açılmış
Hiç kimsenin görmediği bir şey
En uzak ufuklar artık görünür oldu
Geri alınamaz ve durdurulamaz
Bu ardı arkası kesilmeyen mücadele
Sürükleyip götür onu
dünyanın sonunun ötesine
Nefeslerimizle birlikte
Hepsini al
Götür onları dünyanın
ötesine
Geleceklerimizle birlikte
Dünyamızla birlikte
Hiç kimsenin görmediği bir şey
En uzak ufuklar şimdi
gözlerimizin önünde
Tanrı'nın emrini bilmiyor musun?
Birbirimizi yok ederken
"Askerler borularını çalıyor."
"Kulakların dibinden geçen yıldızlar gibi."
"Askerler ayaklarını vuruyor.
Gökyüzündeki gök gürültüsü gibi."